Implementing DFSS and Supply-Based Initiatives
Triển khai DFSS và các Sáng kiến Dựa trên Nhà cung cấp
Welcome back to the deployment timeline. We’re now looking out here at
Chào mừng bạn trở lại với dòng thời gian triển khai. Bây giờ chúng ta đang xem xét ở đây tại
the next key milestone, which occurs at about the twelfth month or after one year.
cột mốc quan trọng tiếp theo, diễn ra vào khoảng tháng thứ mười hai hoặc sau một năm.
Of experience with processing for Six Sigma through the various waves of black belt training.
Kinh nghiệm với việc xử lý cho Six Sigma thông qua các đợt đào tạo Black Belt khác nhau.
That's our Design for Six Sigma. Wave one of design for Six Sigma will occur
Đó là Thiết kế cho Six Sigma của chúng ta. Đợt một của Thiết kế cho Six Sigma sẽ diễn ra
after about the first 12 months from the time over here.
sau khoảng 12 tháng đầu tiên kể từ thời điểm ở đây.
That you made a decision to adopt Six Sigma.
Rằng bạn đã đưa ra quyết định áp dụng Six Sigma.
First results occur from black belt training after about seven months.
Kết quả đầu tiên xuất hiện từ đào tạo Black Belt sau khoảng bảy tháng.
After about 12 you should start to look at implementing
Sau khoảng 12 tháng, bạn nên bắt đầu xem xét việc triển khai
design for Six Sigma principles and methods.
các nguyên tắc và phương pháp Thiết kế cho Six Sigma.
So, you can have
Vì vậy, bạn có thể có
PFSS black belts. Processing for Six Sigma black belts that are process focused.
Black Belt PFSS. Black Belt Xử lý cho Six Sigma tập trung vào quy trình.
And you can have design focused black belts. That call upon the tools of Design for Six Sigma.
Và bạn có thể có Black Belt tập trung vào thiết kế. Sử dụng các công cụ của Thiết kế cho Six Sigma.
Again, that's about 12 months.
Một lần nữa, đó là khoảng 12 tháng.
Also, by the end of the 12th month, you should be looking at breakeven.
Ngoài ra, vào cuối tháng thứ 12, bạn nên xem xét điểm hòa vốn.
So, we know that to go deploy Six Sigma, you're looking at about 2% of payroll.
Vì vậy, chúng ta biết rằng để triển khai Six Sigma, bạn đang xem xét khoảng 2% chi phí lương.
But by the 12th month, you should start to see breakeven.
Nhưng đến tháng thứ 12, bạn sẽ bắt đầu thấy điểm hòa vốn.
So, the first year is dedicated to those startup costs associated with Six Sigma.
Vì vậy, năm đầu tiên dành riêng cho các chi phí khởi động liên quan đến Six Sigma.
Then after that, after about month number 12. From there on,
Sau đó, sau khoảng tháng thứ 12. Từ đó trở đi,
your starting to look at the proverbial gravy. That's what we’re looking at there.
bạn bắt đầu nhìn vào lợi nhuận tượng trưng. Đó là những gì chúng ta đang xem xét ở đó.
Then finally at about 18 months in the program,
Sau đó, cuối cùng vào khoảng 18 tháng trong chương trình,
then you start looking at the supplier-based initiatives.
thì bạn bắt đầu xem xét các sáng kiến dựa trên nhà cung cấp.
I gotta tell you on this one. A lot of people right up front in week one.
Tôi phải nói với bạn về điều này. Rất nhiều người ngay từ đầu trong tuần đầu tiên.
They come up and say, hey Mike, what are we going to do about suppliers? I say forget them.
Họ đến và nói, hey Mike, chúng ta sẽ làm gì với các nhà cung cấp? Tôi nói quên họ đi.
You better go learn how to set the leadership example, by doing it yourself.
Tốt hơn hết là bạn nên học cách thiết lập tấm gương lãnh đạo bằng cách tự mình thực hiện.
So, you got something to show your suppliers when you ask them to go do Six Sigma.
Vì vậy, bạn có thứ gì đó để cho các nhà cung cấp của bạn thấy khi bạn yêu cầu họ thực hiện Six Sigma.
This is leadership by example.
Đây là lãnh đạo bằng tấm gương.
And it's going to be 18 months before you start to get some decent mastery of Six Sigma.
Và sẽ mất 18 tháng trước khi bạn bắt đầu đạt được một số làm chủ Six Sigma kha khá.
To where you're in a position you can start to say that I can show you how to do it.
Đến mức bạn ở vị trí có thể bắt đầu nói rằng tôi có thể chỉ cho bạn cách thực hiện.
I want you to do it. I can show you. Follow me.
Tôi muốn bạn làm điều đó. Tôi có thể chỉ cho bạn. Hãy theo tôi.
Takes about 18 months to get to the follow me stage.
Mất khoảng 18 tháng để đạt đến giai đoạn hãy theo tôi.
Finally, after about 24 months into the program. Two years into the program.
Cuối cùng, sau khoảng 24 tháng trong chương trình. Hai năm trong chương trình.
You should be pretty self-sustaining.
Bạn sẽ khá tự duy trì.
By this point your master black belts are identified
Đến thời điểm này, các Master Black Belt của bạn đã được xác định
and they’re off teaching your black belts, green belts, and so on.
và họ đang đi dạy Black Belt, Green Belt của bạn, v.v.
And the consultants are gone. And everybody's happy.
Và các nhà tư vấn đã ra đi. Và mọi người đều hạnh phúc.
So that's kind of a general timeline
Vì vậy, đó là một loại dòng thời gian chung
from the point at which you make a decision to adopt Six Sigma.
từ thời điểm bạn đưa ra quyết định áp dụng Six Sigma.
All the way through to the point where you got self-sustaining activity going on.
Cho đến điểm mà bạn có hoạt động tự duy trì đang diễn ra.
And finally, a point not on this chart, that I want to talk about, is renewal.
Và cuối cùng, một điểm không có trên biểu đồ này, mà tôi muốn nói đến, là đổi mới.
You should start to think about renewal after about the 36th month.
Bạn nên bắt đầu nghĩ về việc đổi mới sau khoảng tháng thứ 36.
How to reinvigorate the initiative. It will be doing well and prospering well.
Làm thế nào để làm sống lại sáng kiến. Nó sẽ hoạt động tốt và phát triển thịnh vượng.
But after 60 months, it may start to bleed down a little bit
Nhưng sau 60 tháng, nó có thể bắt đầu suy yếu một chút
and you want to give it a bump. Well, if you're not in their already, it may be a little too late.
và bạn muốn thúc đẩy nó. Chà, nếu bạn không làm điều đó sớm, có thể sẽ hơi muộn.
So, my recommendation is three years from the time you make the decision to go,
Vì vậy, khuyến nghị của tôi là ba năm kể từ thời điểm bạn đưa ra quyết định thực hiện,
you need to be looking at renewal.
bạn cần phải xem xét việc đổi mới.
So that, in short form,
Vì vậy, đó, tóm lại,
is an overview of the Six Sigma rollout profile from a timeline perspective
là một cái nhìn tổng quan về hồ sơ triển khai Six Sigma từ góc độ dòng thời gian
and the key milestones that are there, that you gotta go through, to make this happen.
và các cột mốc quan trọng ở đó, mà bạn phải trải qua, để làm cho điều này xảy ra.
Thank you for choosing SSMI.
Cảm ơn bạn đã chọn SSMI.